# SiLENT←NOiSE – サイレントシンドローム

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
So 待ちに待った特別な時間
フロア中猛獣I need you
この音に乗り縦にノリノリ
揺らすペンライト君は虜に
検索ランクは急上昇
みんなが待ち望んでた直球勝負
最高潮握るマイクが真骨頂
ひたすら突き進むだけアイドル道
華やかでちょっぴり複雑な
この青い地球は
予測フノウデスネ
キテレツデスネ
それでも今日は
知らないフリして
歌っちゃえばいいじゃん♪
The music only サイレントノイズ
ハジケテいんじゃない？
驚愕的なステージで
クビッタケ（その脳裏に焼き付けて）
サイレントノイズ！
ドキッとしちゃう甘いMagic
心に溜まったノイズ
飛んで行けバイバイ！
Yo これからは瞬きは厳禁
しっかり見とけ棒立ちのペンギン
まぁとりあえずスタバでも飲んで
騒ぐ準備でもしましょうか
辺りは当たり前のように
暗い話題ばかりsafari
まさにヤバい社会っ
今は何もかも忘れ
掴んだマイクで目指すだけ頂点
一寸先のミライでさえも
理不尽なことだらけ
セチガライデスネ
セツナイデスネ
それでも今日は
力尽きるまで
騒いじゃえばいいじゃん！
世界中にサイレントノイズ
誘惑的 so ギルティ
酔いしれて︎ビートに
狂おしいほど（体中がシビレル）
サイレントノイズ！
声を上げてRise
気が付けば君も
止められないシンドローム
Hey!Hey!
You'll never know
Waht's goin' on about the Future
But just movin' on
See? You reardy? 3.2.1 go!
まだまだ騒ぎ足りないでしょ
あふれだすエナジー
ギラギラ踊りあかそう
The music only サイレントノイズ
ハジケテいんじゃない？
驚愕的なステージで
クビッタケ（その脳裏に焼き付けて）
サイレントノイズ
刻み込んでメロディ
キミと奏でたい
この場所で（一度きりのステージ）
世界中にサイレントノイズ
聞かせて君のボイス
呼んで名前を声が枯れるまで
溺れて深くまで
３分強魅惑のソング
気が付けば誰も
止められないシンドローム
```